Update 11.11. - upravena tabulka symbolu, pridany funkce, PDF dokument s popisem struktur, funkci a priklady pouziti


///// Soubory //////
symtable.h      - definice datovych typu, struktur, prototypy funkci
symtable.c      - definice funkci
Makefile        - "make" a "make clean"


///// Struktura /////
- Pouze jeden typ binarniho stromu pro promenne i funkce (kdyby byly dva, hodne funkci by bylo podobnych nebo stejnych). Rozliseni mezi funkci a promennou udava promenna itemType
- Binarni vyhledavaci strom je implementovan nerekurzivne (rekurzivni pristup by byl narocny na pamet pri velkem mnozstvi polozek).
- Zasobnik ukazatelu je tam pro smazani celeho stromu taky nerekurzivne.
- Testovaci funkce se pak smazou, jsou tam jen aby bylo videt, co to dela.


///// Pouziti testovacich funkci /////
- Po prelozeni a spusteni se vygeneruje a zobrazi 3 stromy (dva pro promenne, jeden pro funkce) s nahodnymy nazvy promennych (aby bylo videt podle ceho se radi - strcmp()),
pokusi se vyhledat polozka podle identifikatoru. Vlozi se funkce do stromu funkci. Pote se vsechno smaze

- v symbol_table.c uplne dole je funkce main() ,kde jde upravit pocet generovanych polozek etc.

--- Psal a zkousel jsem to na merlinovi a Ubuntu, ale melo by to snad fungovat vsude ---
